### 2016-07-06 FS4/GSS/gss_w6.tex
beweis fertig

\end{lstlisting}
Die entschlüsselten Zahlen sehen wie folgt\footnote{\textit{Anmerkung:} Es wurden manuell Zeilenumbrüche eingefügt, die in der eigentlichen Ausgabedatei nicht enthalten waren} aus (nach Code):
\begin{lstlisting}[caption=(msg.txt)-dec.txt]
80919, 49559, 79877, 2603, 6073, 40095, 43740, 79877, 6073, 7469, 46204,
46204, 88109, 67068, 49708, 85888, 49559, 71999, 49559, 2603, 6073, 71999,
43740, 16540, 40095, 6073, 83029, 28431, 49708, 39320, 79877, 16540, 40095,
79877, 6073, 81236, 98756, 79877, 37927, 79877, 16540, 6073, 94151, 43740,
58492, 98756, 98797, 43740, 39320, 43740, 6073, 72071, 16540, 39320, 2603,
79877, 43740, 83029, 79877, 2603, 37927, 28431, 40095, 79877, 49708, 49708,
79877, 61965, 6073, 46204, 58492, 98756, 49559, 98797, 20896, 20896, 43740,
79877, 49708, 79877, 61965, 6073, 1820, 85888, 43740, 16540, 29889, 28431,
94151, 6073, 81236, 85888, 29889, 49708, 79877, 71999, 61965, 6073, 40095,
43740, 79877, 6073, 43447, 96957, 16540, 88109, 22259, 46204, 43740, 58492,
98756, 79877, 2603, 98756, 79877, 43740, 98797, 6073, 163, 28431, 16540,
6073, 52488, 85888, 71999, 71999, 94151, 28431, 79877, 2603, 98797, 79877,
2603, 16540, 6073, 49559, 16540, 40095, 6073, 40095, 85888, 20896, 49559,
39320, 79877, 98756, 28431, 79877, 2603, 43740, 39320, 79877, 6073, 72071,
16540, 39320, 2603, 43740, 83029, 83029, 79877, 61965, 6073, 55061, 49559,
39320, 85888, 16540, 39320, 71999, 88109, 6073, 49559, 16540, 40095, 6073,
55061, 49559, 39320, 2603, 43740, 83029, 83029, 71999, 45927, 28431, 16540,
98797, 2603, 28431, 49708, 49708, 79877, 61965, 6073, 81236, 43740, 37927,
43740, 16540, 39320, 88109, 72071, 98797, 98797, 85888, 58492, 45927, 6073,
49559, 16540, 40095, 6073, 52488, 28431, 94151, 79877, 2603, 88109, 72071,
16540, 85888, 49708, 82007, 71999, 43740, 71999, 61965, 6073, 78732, 43740,
28431, 37927, 79877, 98797, 2603, 43740, 71999, 58492, 98756, 79877, 6073,
26188, 79877, 2603, 83029, 85888, 98756, 2603, 79877, 16540, 61965, 6073,
7469, 2603, 49559, 16540, 40095, 49708, 85888, 39320, 79877, 16540, 6073,
40095, 79877, 2603, 6073, 67068, 2603, 82007, 92583, 98797, 28431, 39320,
2603, 85888, 92583, 98756, 43740, 79877, 61965, 6073, 40095, 85888, 71999,
6073, 1820, 46204, 72071, 88109, 26188, 79877, 2603, 83029, 85888, 98756,
2603, 79877, 16540, 61965, 6073, 72071, 49559, 98797, 98756, 79877, 16540,
98797, 43740, 83029, 43740, 45927, 85888, 98797, 43740, 28431, 16540, 71999,
92583, 2603, 28431, 98797, 28431, 45927, 28431, 49708, 49708, 79877, 6073,
49559, 16540, 40095, 6073, 16540, 85888, 98797, 49559, 79877, 2603, 49708,
43740, 58492, 98756, 6073, 85888, 49708, 49708, 79877, 6073, 85888, 16540,
40095, 79877, 2603, 79877, 16540, 6073, 24057, 16540, 98756, 85888, 49708,
98797, 79877, 61965, 6073, 40095, 43740, 79877, 6073, 94151, 43740, 2603,
6073, 43740, 16540, 6073, 40095, 79877, 2603, 6073, 96957, 79877, 29889,
49559, 16540, 39320, 6073, 49559, 16540, 40095, 6073, 40095, 79877, 2603,
6073, 26188, 28431, 2603, 49708, 79877, 71999, 49559, 16540, 39320, 6073,
29889, 79877, 98756, 85888, 16540, 40095, 79877, 49708, 98797, 6073, 98756,
85888, 29889, 79877, 16540, 6073, 43740, 88109, 22259, 
\end{lstlisting}
\newpage
\subsection*{Anhang: Beweis zu 1.2.1}
\paragraph{Behauptung:}
	\[
		\forall n \geq 2: \binom{n}{2} = \frac{n^2-n}{2}
	\]
\paragraph{Induktionsanfang:}
	\[
		\binom{n}{2}=\frac{n!}{2!(n-2)!}=\frac{n\cdot(n-1)}{2}=\frac{n^2-n}{2}
	\]
Sei $n=2$:
	\[
		\frac{2^2-2}{2}=\frac{4-2}{2}=\frac{2}{2}=1=\frac{2!}{2!(2-2)!}=\frac{2!}{2!0!}=\binom{2}{2} \qed
	\]

>>>>

\end{lstlisting}
Die entschlüsselten Zahlen sehen wie folgt\footnote{\textit{Anmerkung:} Es wurden manuell Zeilenumbrüche eingefügt, die in der eigentlichen Ausgabedatei nicht enthalten waren} aus (nach Code):
\begin{lstlisting}[caption=(msg.txt)-dec.txt]
80919, 49559, 79877, 2603, 6073, 40095, 43740, 79877, 6073, 7469, 46204,
46204, 88109, 67068, 49708, 85888, 49559, 71999, 49559, 2603, 6073, 71999,
43740, 16540, 40095, 6073, 83029, 28431, 49708, 39320, 79877, 16540, 40095,
79877, 6073, 81236, 98756, 79877, 37927, 79877, 16540, 6073, 94151, 43740,
58492, 98756, 98797, 43740, 39320, 43740, 6073, 72071, 16540, 39320, 2603,
79877, 43740, 83029, 79877, 2603, 37927, 28431, 40095, 79877, 49708, 49708,
79877, 61965, 6073, 46204, 58492, 98756, 49559, 98797, 20896, 20896, 43740,
79877, 49708, 79877, 61965, 6073, 1820, 85888, 43740, 16540, 29889, 28431,
94151, 6073, 81236, 85888, 29889, 49708, 79877, 71999, 61965, 6073, 40095,
43740, 79877, 6073, 43447, 96957, 16540, 88109, 22259, 46204, 43740, 58492,
98756, 79877, 2603, 98756, 79877, 43740, 98797, 6073, 163, 28431, 16540,
6073, 52488, 85888, 71999, 71999, 94151, 28431, 79877, 2603, 98797, 79877,
2603, 16540, 6073, 49559, 16540, 40095, 6073, 40095, 85888, 20896, 49559,
39320, 79877, 98756, 28431, 79877, 2603, 43740, 39320, 79877, 6073, 72071,
16540, 39320, 2603, 43740, 83029, 83029, 79877, 61965, 6073, 55061, 49559,
39320, 85888, 16540, 39320, 71999, 88109, 6073, 49559, 16540, 40095, 6073,
55061, 49559, 39320, 2603, 43740, 83029, 83029, 71999, 45927, 28431, 16540,
98797, 2603, 28431, 49708, 49708, 79877, 61965, 6073, 81236, 43740, 37927,
43740, 16540, 39320, 88109, 72071, 98797, 98797, 85888, 58492, 45927, 6073,
49559, 16540, 40095, 6073, 52488, 28431, 94151, 79877, 2603, 88109, 72071,
16540, 85888, 49708, 82007, 71999, 43740, 71999, 61965, 6073, 78732, 43740,
28431, 37927, 79877, 98797, 2603, 43740, 71999, 58492, 98756, 79877, 6073,
26188, 79877, 2603, 83029, 85888, 98756, 2603, 79877, 16540, 61965, 6073,
7469, 2603, 49559, 16540, 40095, 49708, 85888, 39320, 79877, 16540, 6073,
40095, 79877, 2603, 6073, 67068, 2603, 82007, 92583, 98797, 28431, 39320,
2603, 85888, 92583, 98756, 43740, 79877, 61965, 6073, 40095, 85888, 71999,
6073, 1820, 46204, 72071, 88109, 26188, 79877, 2603, 83029, 85888, 98756,
2603, 79877, 16540, 61965, 6073, 72071, 49559, 98797, 98756, 79877, 16540,
98797, 43740, 83029, 43740, 45927, 85888, 98797, 43740, 28431, 16540, 71999,
92583, 2603, 28431, 98797, 28431, 45927, 28431, 49708, 49708, 79877, 6073,
49559, 16540, 40095, 6073, 16540, 85888, 98797, 49559, 79877, 2603, 49708,
43740, 58492, 98756, 6073, 85888, 49708, 49708, 79877, 6073, 85888, 16540,
40095, 79877, 2603, 79877, 16540, 6073, 24057, 16540, 98756, 85888, 49708,
98797, 79877, 61965, 6073, 40095, 43740, 79877, 6073, 94151, 43740, 2603,
6073, 43740, 16540, 6073, 40095, 79877, 2603, 6073, 96957, 79877, 29889,
49559, 16540, 39320, 6073, 49559, 16540, 40095, 6073, 40095, 79877, 2603,
6073, 26188, 28431, 2603, 49708, 79877, 71999, 49559, 16540, 39320, 6073,
29889, 79877, 98756, 85888, 16540, 40095, 79877, 49708, 98797, 6073, 98756,
85888, 29889, 79877, 16540, 6073, 43740, 88109, 22259, 
\end{lstlisting}
\newpage
\subsection*{Anhang: Beweis zu 1.2.1}
\paragraph{Behauptung:}
	\[
		\forall n \geq 2: \binom{n}{2} = \frac{n^2-n}{2}
	\]
Beweis durch vollständige Induktion.
\paragraph{Induktionsanfang:}
	\[
		\binom{n}{2}=\frac{n!}{2!(n-2)!}=\frac{n\cdot(n-1)}{2}=\frac{n^2-n}{2}
	\]
Sei $n=2$:
	\[
		\frac{2^2-2}{2}=\frac{4-2}{2}=\frac{2}{2}=1=\frac{2!}{2!0!}=\frac{2!}{2!(2-2)!}=\binom{2}{2} \qed
	\]
\paragraph{Induktionsannahme:}
Sei $n$ beliebig, aber fest, dann gilt OBdA:
	\[
		\binom{n}{2}=\frac{n^2-n}{2} \Leftrightarrow \binom{n+1}{2} = \frac{(n+1)^2-(n+1)}{2}
	\]
\paragraph{Induktionsschritt:}
	\begin{equation*}
		\begin{array}{ll}
			\binom{n+1}{2}&=\frac{(n+1)!}{(n+1-2)!2!}=\frac{(n+1)!}{(n-1)!2!}\\
							&=\frac{n \cdot n + 1}{2} = \frac{n^2+n}{2}\\
							&=\frac{n^2+n+n-n+1-1}{2}\\
							&=\frac{n^2+2n-n+1-1}{2}\\
							&=\frac{n^2+2n+1-n-1}{2}\\
							&=\frac{(n+1)^2-(n+1)}{2}\qed
		\end{array}
	\end{equation*}
